Repository: IvanHdzRz/gws
Catalog: GWS/Resources/DevKitResources.*.resx
Languages: ja

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_CompressingFilesSubHeader
source: Compressing files...
ja: ファイルを圧縮しています...

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_CompressionCanceledSubHeader
source: Compression canceled.
ja: 圧縮はキャンセルされました。

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_CompressionFailedSubHeader
source: Compression failed.
ja: 圧縮に失敗しました。

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_UploadingReportHeader
source: Uploading Report...
ja: レポートをアップロードしています...

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_UploadingReportSubHeader
source: Uploading report to server...
ja: レポートをサーバにアップロードしています...

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_ReportUploadedSubHeader
source: Report uploaded to server.
ja: レポートはサーバにアップロードされました。

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_ReportSavedSubHeader
source: Report saved to {0}
ja: レポートは {0} に保存されました

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_ReportSavedDueToErrorSubHeader
source: Error uploading problem report. Report saved locally to {0}
ja: 問題レポートのアップロードでエラーが発生しました。レポートはローカルの {0} に保存されました

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_SavingReportSubHeader
source: Saving report...
ja: レポートを保存しています...

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_ContinueButtonText
source: Continue
ja: 続行

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル

# MenuItemDialogue_NoMoreNotAllowed
source: no items selected, no more not allowed at this time
ja: アイテムが選択されていないので「以上」は使えません

# MenuItemView_NoItemsSelected
source: No Items Selected
ja: アイテムが選択されませんでした

# MenuItemView_SearchPlaceholder
source: Search Text
ja: テキスト検索

# MenuItemDialogue_GenericTryAgain
source: {0}, try again
ja: {0}、もう一度

# MenuItemDialogue_InvalidIndex
source: unknown index {0}, try again
ja: 不明なインデックス {0}、もう一度

# MenuItemDialogue_ListItemDeselected
source: removed {0}
ja: {0} が削除されました

# MenuItemDialogue_ConfirmMultiple_Display
source: You Selected: {0} correct?
ja: 選択したのは: {0} です。正しいですか？

# MenuItemDialogue_ConfirmMultiple_Prompt
source: You Selected: {0}, and {1}, correct?
ja: 選択したのは: {0} と {1} です。正しいですか？

# MenuItemDialogue_SelectionTypeBoth_MainHelpNoKeyWord
source: speak key value, or say the item, or say {0} to have list read to you,
ja: キー値を言うか、またはアイテムを言ってください。リストを聞くには {0} と言ってください

# MenuItemDialogue_SelectionTypeBoth_MainHelpWithKeyWord
source: speak {0}, followed by key value, or say the item, or say {1} to have list read to you,
ja: {0} の後にキー値を言うか、またはアイテムを言ってください。リストを聞くには {1} と言ってください

# MenuItemDialogue_SelectionTypeIndexOnly_MainHelpNoKeyWord
source: speak key value, or say the item,
ja: キー値を言うか、またはアイテムを言ってください

# MenuItemDialogue_SelectionTypeIndexOnly_MainHelpWithKeyWord
source: speak {0}, followed by key value, or say the item,
ja: {0} の後にキー値を言うか、またはアイテムを言ってください

# PhotoCaptureDialogue_NoMoreNotAllowed
source: You must take at least one photo
ja: 1枚以上の写真を撮る必要があります

# PhotoCaptureDialogue_PhotoInProgress
source: You must close camera or gallery
ja: カメラまたはギャラリーを閉じる必要があります

# PhotoCapture_CameraNotAvailableTitle
source: No Camera
ja: カメラがありません

# PhotoCapture_CameraNotAvailableMessage
source: :( No camera available.
ja: :( カメラがありません。

# PhotoCapture_PhotosNotSupportedTitle
source: Photos Not Supported
ja: 写真はサポートされていません

# PhotoCapture_PhotosNotSupportedMessage
source: :( Permission not granted to photos.
ja: :( 写真に対する権限がありません。

# PhotoCapture_PermissionDeniedTitle
source: Permissions Denied
ja: 権限がありません

# PhotoCapture_CameraPermissionDeniedMessage
source: Unable to take photos.
ja: 写真を撮ることができません。

# PhotoCapture_PhotosPermissionDeniedMessage
source: Unable to access photos
ja: 写真にアクセスできません

# PhotoCapture_ExceptionTitle
source: Error
ja: エラー

# PhotoCapture_CameraExceptionMessage
source: Unable to open camera
ja: カメラを開くことができません

# PhotoCapture_PhotosExceptionMessage
source: Unable to open photo gallery
ja: 写真ギャラリーを開くことができません

# EntryPlaceholder_VoiceDisabled
source: Scan/Type
ja: スキャン/キー入力

# EntryPlaceholder_VoiceEnabled
source: Speak/Scan/Type
ja: 話す/スキャン/キー入力

# AudioCapture_StartRecording
source: Start Recording
ja: 録音開始

# AudioCapture_StopRecording
source: Stop Recording
ja: 録音終了

# AudioCapture_AnotherNote_Prompt
source: Another Note
ja: ノート追加

# AudioCapture_AnotherNote_Vocab
source: another note
ja: ノート追加

# VoiceNotes_Voice
source: Voice
ja: 音声

# VoiceNotes_Text
source: Text
ja: テキスト

# RecordMemo_Prompt
source: say ready to begin recording
ja: 録音を開始するにはOKと言ってください

# ReviewMemos_Prompt
source: say ready to play current memo, next to play the next memo, or no more if finished reviewing memos
ja: 現在のメモを再生するには「OK」、次のメモを再生するには「次へ」、メモのレビューが終了したら「以上」と言ってください

# RecordMemo_RecogDisabled_Header
source: Memos cannot start recording with voice recognition disabled
ja: 音声認識が無効な場合メモの録音を開始できません

# RecordMemo_RecogDisabled_Prompt
source: memos cannot start recording with voice recognition disabled
ja: 音声認識が無効な場合メモの録音を開始できません

# ReviewNotes_Prompt
source: say ready to play current note, next to play the next note, or no more if finished reviewing notes
ja: 現在の備考を再生するには「OK」、次の備考を再生するには「次へ」、備考のレビューが終了したら「以上」と言ってください

# Transcription_Placeholder
source: Transcription
ja: 文字起こし

# VocabWord_OrderStatus
source: order status
ja: オーダーステータス

# SignOnText
source: Sign On
ja: サインオン

# SignOffText
source: Sign Off
ja: サインオフ

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_VocabSet
source: Select Vocabulary Set
ja: ボキャブラリーセットを選択

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_SelectVocabSet
source: Select Vocabulary Set
ja: ボキャブラリーセットを選択

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_VocabSet_Current
source: Current
ja: 現在

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_VocabSet_All
source: All
ja: すべて

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_VocabSet_Untrained
source: Untrained
ja: トレーニング未完

# WorkflowListWorkflowActivity_Header
source: Say a number or tap a workflow to select
ja: 番号を言うかワークフローをタップして選択

# WorkflowListWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Select a workflow
ja: ワークフローを選択

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_ToastDialogs
source: Transcribes prompts spoken by the app onto the screen
ja: アプリの読み上げるプロンプトを画面に表示

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_DisableToastDialogs
source: On-screen voice captioning is disabled
ja: 画面上のキャプション表示は無効です

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_EnableToastDialogs
source: On-screen voice captioning is enabled.
ja: 画面上のキャプション表示は有効です

# ServerSettingsWorkflowActivity_ChooseWorkflowFilter
source: Choose Workflow Filter
ja: ワークフローフィルタ選択

# ServerSettingsWorkflowActivity_EmbeddedDemo
source: Embedded Demo
ja: 組み込みデモ

# ServerSettingsWorkflowActivity_Server
source: Server
ja: サーバ

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerSecureConnections
source: Server Secure Connections
ja: サーバへの安全な接続

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerHost
source: Server Host
ja: サーバホスト

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerPort
source: Server Port
ja: サーバポート

# ServerSettingsWorkflowActivity_SiteLabel
source: Site
ja: サイト

# ServerSettingsWorkflowActivity_SubmitButtonText
source: Done
ja: 終了

# ServerSettingsWorkflowActivity_SitePickerTitle
source: Pick Site
ja: サイトを選択

# ServerSettingsWorkflowActivity_LoadingSites
source: Loading Sites...
ja: サイトを読み込んでいます...

# ServerSettingsWorkflowActivity_SitesUnavailable
source: Sites are currently not available.
ja: サイトは現在使用できません。

# NoiseSampleDisableVoiceRecognitionAlertTitleText
source: Disable Voice Recognition?
ja: 音声認識を無効にしますか？

# NoiseSampleDisableVoiceRecognitionAlertMessageText
source: If you continue, the application will disable voice recognition until you enable it in the Voice and Audio Settings menu.
ja: 続行すると、音声およびオーディオ設定メニューで再度有効にされるまでアプリケーションは音声認識を無効にします。

# NoiseSampleDisableVoiceRecognitionAlertAcceptText
source: Continue
ja: 続行

# NoiseSampleDisableVoiceRecognitionAlertCancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# SignOffFromFlyoutConfirmationWorkflowActivity_Header
source: Say "yes" or "no" to continue
ja: 続行するには「はい」または「いいえ」と言ってください

# SignOffFromFlyoutConfirmationWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Sign off. Are you sure?
ja: サインオフします。よろしいですか？

# PercentComplete
source: {0}% Complete
ja: {0}% 完了

# VoiceTrainingProgressFormat
source: {1} of {2} words
ja: 単語 {1} / {2}

# TitleMessage_Enrollment
source: VOICE TRAINING
ja: 音声トレーニング

# TitleMessage_NoiseSample
source: BACKGROUND NOISE SAMPLE
ja: 周囲雑音サンプル

# VoiceTraining_BackupTemplatesUsed_Warning
source: Warning:\nThere was an error retrieving voice templates.\nThis may be why you are being prompted to train.
ja: 警告:\n音声テンプレートの取得でエラーが発生しました。\nトレーニングを指示するプロンプトはこれが理由かもしれません

# VoiceTrainingInstructionsPage1Header
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# VoiceTrainingInstructionsPage1Body
source: Before you begin, you are required to do voice training, which takes roughly {0} minutes to complete.
ja: 始める前にまず音声トレーニングを行う必要があります。これには約 {0} 分で完了できます。

# VoiceTrainingInstructionsPage1Body_LessThanAMinute
source: Before you begin, you are required to do voice training, which should take less than a minute to complete.
ja: 始める前にまず音声トレーニングを行う必要があります。これは1分以内で完了できます。

# VoiceTrainingInstructionsPage1Body_AboutAMinute
source: Before you begin, you are required to do voice training, which should take about a minute to complete.
ja: 始める前にまず音声トレーニングを行う必要があります。これは約1分で完了できます。

# VoiceTrainingInstructionsPage2Header
source: Repetition
ja: 繰り返し

# VoiceTrainingInstructionsPage2Body
source: During training, you will speak a series of words that may repeat or randomize in order.
ja: トレーニング中、一連の単語を読み上げて頂きますが、繰り返しや順序が前後することがあります。

# VoiceTrainingInstructionsPage3Header
source: Voice Training
ja: 音声トレーニング

# VoiceTrainingInstructionsPage3Body
source: Voice Training works best in the environment where you work.
ja: 音声トレーニングは実際に作業を行う環境で行って頂くのがベストです。

# VoiceTrainingInstructionsPage4Header
source: Background Noise Sample
ja: 周囲雑音サンプル

# VoiceTrainingInstructionsPage4Body
source: The system needs to sample the background noise so it can recognize your voice in your environment.
ja: 作業環境でのユーザの声を認識するため、システムは周囲雑音サンプルを取る必要があります。

# VoiceTrainingInstructionsFinalPageFooter
source: Tap Ready to begin.
ja: 開始するにはOKをタップしてください。

# NoiseSampleAdjustingBackgroundNoiseDescription
source: Adjusting for background noise
ja: 周囲雑音調整

# OperPrepWordsInstructions
source: Please say the following words:
ja: 次の言葉を言ってください:

source: Voice Training Complete
ja: 音声トレーニング完了

source: report problem
ja: 問題の報告

# ReportProblemWorkflowActivity_Header
source: Report Problem
ja: 問題の報告

# ReportProblemWorkflowActivity_NoteLabel
source: Describe the problem:
ja: 問題を説明してください:

# ReportProblemWorkflowActivity_ButtonText
source: Submit
ja: 送信

# DialogueRunnerUnknownError
source: Error in voice dialogue, please report problem. Use screen to complete current task and continue
ja: 音声ダイアログにエラーが発生しました。問題を報告してください。画面を使って現在の作業を完了し、続行してください

# LanguagesMenuWorkflowActivity_RestartRequiredTitle
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

# LanguagesMenuWorkflowActivity_RestartRequiredMessage
source: The application must be restarted for language changes to take full effect
ja: 言語の変更を反映するにはアプリケーションを再起動しなければなりません

# LanguagesMenuWorkflowActivity_DeviceDefault
source: Device Default - {0}
ja: 端末の規定 - {0}

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoNotAvailableTitle
source: Pick Up and Go not available
ja: ピックアップアンドゴーは使用できません

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoNotAvailableMessage
source: Pick Up and Go is not available for {0}, it will be disabled.
ja: ピックアップアンドゴーは {0} には使用できません。これは無効になります。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableTitle
source: Pick Up and Go available
ja: ピックアップアンドゴーが使用できます

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableMessage
source: Pick Up and Go is available for {0}.
ja: ピックアップアンドゴーが {0} で使用できます

# LanguagesMenuWorkflowActivity_EnablePickUpAndGo_Text
source: Enable Pick Up and Go
ja: ピックアップアンドゴーを有効にする

# LanguagesMenuWorkflowActivity_DisablePickUpAndGo_Text
source: Disable Pick Up and Go
ja: ピックアップアンドゴーを無効にする

# LanguagesMenuWorkflowActivity_NewPickUpAndGoVersionAvailableTitle
source: New Pick Up and Go version available
ja: 新しいバージョンのPick Up and Goがあります

# LanguagesMenuWorkflowActivity_NewPickUpAndGoVersionAvailableMessage
source: A new version of Pick Up and Go is available to download for {0}. Would you like to download it?
ja: 新しいバージョンの Pick Up and Go が {0} 向けにダウンロードできます。 ダウンロードしますか？

# LanguagesMenuWorkflowActivity_DownloadNewVersion_Text
source: Download New Version
ja: 新しいバージョンをダウンロードする

# LanguagesMenuWorkflowActivity_UseCurrentVersion_Text
source: Use Current Version
ja: 現在のバージョンを使用する

# LanguagesMenuWorkflowActivity_InvalidLanguage_Title
source: Invalid language name(s)
ja: 無効な言語名

# LanguagesMenuWorkflowActivity_InvalidLanguage_Message
source: These language names are not valid: {0}
ja: これらの言語名は有効ではありません：{0}

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableToDownload_Title
source: Pick Up and Go available to download
ja: Pick Up and Goがダウンロードできます

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableToDownload_Message
source: Pick Up and Go model for {0} is not downloaded. Would you like to download it now?
ja: {0} 版のPick Up and Go model モデルがダウンロードされていません。 今すぐダウンロードしますか？

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableToDownload_OkText
source: Download
ja: ダウンロード

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoAvailableToDownload_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoDownloading_Text
source: Downloading Pick Up and Go for {0}
ja: {0} 版のPick Up and Goをダウンロードしています

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoDownloaded_Text
source: Pick Up and Go for {0} downloaded (version: {1})
ja: {0} 版のPick Up and Goがダウンロードされました（バージョン：{1}）

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoNotDownloaded_Title
source: Pick Up and Go for {0} not downloaded
ja: {0} 版のPick Up and Goがダウンロードされませんでした

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoNotDownloaded_Text
source: {1}. Pick Up and Go will be disabled.
ja: {1}。Pick Up and Goは無効になります。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoNotDownloadedFallBack_Text
source: {1}. Using existing version on device.
ja: {1}。デバイス上にあるバージョンを使用します。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_ModelNotFound_Message
source: Model not found
ja: モデルが見つかりませんでした

# LanguagesMenuWorkflowActivity_PickUpAndGoDisabled_Text
source: Pick Up and Go disabled
ja: Pick Up and Goは無効です

# LanguagesMenuWorkflowActivity_NoNetworkConnection_Title
source: No Network Connection
ja: ネットワーク接続がありません

# LanguagesMenuWorkflowActivity_NoNetworkConnection_Message
source: There is no network connection, cannot download Pick Up and Go model for {0}. Pick Up and Go will be disabled.
ja: ネットワーク接続がありません。{0} 版のPick Up and Goモデルがダウンロードできません。 Pick Up and Goは無効になります。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_NoNetworkConnectionFallBack_Message
source: There is no network connection, cannot download Pick Up and Go model for {0}. Using existing version on device.
ja: ネットワーク接続がありません。 {0} 版のPick Up and Goモデルがダウンロードできません。 デバイス上にあるバージョンを使用します。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_UpdatingAvailablePickUpAndGoModels_Message
source: Updating available Pick Up and Go models.
ja: 利用可能なPick Up and Goモデルを更新しています。

# LanguagesMenuWorkflowActivity_DeviceOffline_ToastMessage
source: Device is offline. You will not be able to download any new language models.
ja: 端末はオフラインです。 新しい言語モデルはダウンロードできません。

# Android_Foreground_Notification_Title
source: App Status
ja: アプリケーションステータス

# Android_Foreground_Notification_Summary
source: Staying in foreground
ja: フォアグラウンド維持

# Android_Foreground_Notification_Text
source: Keeping the {0} app in the foreground so that you can use it with the screen off or while another application is in the foreground.
ja: {0} アプリケーションをフォアグラウンドに維持することにより、画面がオフ、または別のアプリケーションがフォアグラウンドにあるときにも使用することができます。

# Android_Foreground_Notification_Channel_Name
source: Foreground Mode
ja: フォアグラウンドモード

# Android_Foreground_Notification_Channel_Description
source: Permits operation when application is in the background, or if the screen is off.
ja: アプリケーションがバックグラウンドにあるとき、または画面がオフの場合も操作が可能になります。

# phonetic_a
source: alpha
ja: アルファ

# phonetic_b
source: bravo
ja: ブラボー

# phonetic_c
source: charlie
ja: チャーリー

# phonetic_d
source: delta
ja: デルタ

# phonetic_e
source: echo
ja: エコー

# phonetic_f
source: foxtrot
ja: フォックス

# phonetic_g
source: golf
ja: ゴルフ

# phonetic_h
source: hotel
ja: ホテル

# phonetic_i
source: india
ja: インド

# phonetic_j
source: juliet
ja: ジュリエット

# phonetic_k
source: kilo
ja: キロ

# phonetic_l
source: lima
ja: リマ

# phonetic_m
source: mike
ja: マイク

# phonetic_n
source: november
ja: ノベンバー

# phonetic_o
source: oscar
ja: オスカー

# phonetic_p
source: papa
ja: パパ

# phonetic_q
source: quebec
ja: ケベック

# phonetic_r
source: romeo
ja: ロメオ

# phonetic_s
source: sierra
ja: シエラ

# phonetic_t
source: tango
ja: タンゴ

# phonetic_u
source: uniform
ja: ユニフォーム

# phonetic_v
source: victor
ja: ヴィクター

# phonetic_w
source: whiskey
ja: ウィスキー

# phonetic_x
source: x ray
ja: エックス

# phonetic_y
source: yankee
ja: ヤンキー

# phonetic_z
source: zulu
ja: ズールー

# VocabWord_NoMore
source: no more
ja: 以上

# noise_sample_please_keep_quiet_instruction
source: Please keep quiet for a few seconds
ja: 数秒間声を出さないでいてください

# noise_sample_no_speech_detected_warning
source: I did not hear you, please speak up a bit
ja: 聞こえませんでした、もう少し大きな声で話してください

# noise_sample_first_utterance_prompt
source: Please say: {0}
ja: {0} と言ってください

# noise_sample_warning_too_long
source: Noise sample speech was too long
ja: 雑音サンプルが長すぎました

# noise_sample_completed
source: Noise Sample has completed
ja: 雑音のサンプルが終了しました

source: Noise Sample paused
ja: 雑音のサンプルが一時停止しました

# noise_sample_failed
source: Noise Sample has failed
ja: 雑音のサンプルが失敗しました

# training_please_say_following_words
source: Please say the following words
ja: 次の言葉を言ってください

# training_wait_for_template_creation
source: Creating voice templates. Please wait.
ja: 音声テンプレートを作成しています。お待ちください

source: Finished creating voice templates.
ja: 音声テンプレートが作成されました。

source: Training Interrupted
ja: トレーニングが中断されました

source: Training Timed Out
ja: トレーニングがタイムアウトしました

source: Training Failed
ja: トレーニングが失敗しました

source: Training stopped
ja: トレーニングが停止されました

# phonetic_0
source: Zero
ja: ゼロ

# phonetic_1
source: One
ja: いち

# phonetic_2
source: Two
ja: に

# phonetic_3
source: Three
ja: さん

# phonetic_4
source: Four
ja: よん

# phonetic_5
source: Five
ja: ご

# phonetic_6
source: Six
ja: ろく

# phonetic_7
source: Seven
ja: なな

# phonetic_8
source: Eight
ja: はち

# phonetic_9
source: Nine
ja: きゅう

# phonetic_decimal
source: Point
ja: てん

# prompt_separator_then
source: Then:
ja: 次に：

# prompt_separator_or
source: Or:
ja: または：

# prompt_separator_if_required
source: If required:
ja: 必要な場合：

# whole_number_separator_phonetic
source: point
ja: てん

# phonetic_dash
source: dash
ja: ダッシュ

# confirmation_of_spoken_value
source: {0}, correct?
ja: {0}、いいですか？

# confirmation_of_spoken_value_and_anchor
source: {0}, {1}, correct?
ja: {0}、{1}、いいですか？

# pick_from_list_help_only_1_option
source: The only option is {0}
ja: オプションは {0} のみです

# pick_from_list_help_multiple_options
source: The options are: {0} and {1}
ja: オプションは： {0} と {1} です

# pick_from_list_confirmation_prompt
source: You selected {0}. Is that correct?
ja: {0} を選択しました。いいですか？

# digit_entry_say_digits
source: Speak {0} digits.
ja: {0} 桁の数字を言ってください

# digit_entry_say_between_digits
source: Speak between {0} and {1} digits.
ja: {0} から {1} 桁の数字を言ってください

# value_entry_say_characters
source: Speak {0} characters.
ja: {0} 個の文字を言ってください

# value_entry_say_between_characters
source: Speak between {0} and {1} characters.
ja: {0} から {1} 個の文字を言ってください

# digit_entry_long_value_help
source: speak digits, pause to hear last group spoken, speak no to reject last group spoken, speak ready to complete entry.
ja: 数字を言ってください。最後に言ったグループを聴くには少し待ってください。最後に言ったグループを拒否するには「いいえ」と言ってください。入力を完了するには「OK」と言ってください。

# value_entry_long_value_help_characters
source: speak characters, pause to hear last group spoken, speak no to reject last group spoken, speak ready to complete entry.
ja: 文字を言ってください。最後に言ったグループを聴くには少し待ってください。最後に言ったグループを拒否するには「いいえ」と言ってください。入力を完了するには「OK」と言ってください。

# default_help_no_help_available
source: No Help Available
ja: ヘルプ情報はありません

# default_help_only_1_word
source: Say {0}.
ja: {0} と言ってください。

# default_help_multiple_words
source: Say {0}, or {1}.
ja: {0} または {1} と言ってください 。

# default_help_multiple_words_and_anchors
source: followed by {0}, or {1}
ja: その後に {0}、または {1}

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

# accept_entry_word
source: ready
ja: OK

# next_entry_word
source: next
ja: 次へ

# digits_word
source: digits
ja: 数字

# Validation_GetValue_MinAndMax
source: You entered {0}, value must be between {1} and {2}, try again
ja: {0} と入力しましたが、値は {1} と {2} の間でなければなりません。もう一度

# Validation_GetValue_Min
source: You entered {0}, value must be greater than or equal to {1}, try again
ja: {0} と入力しましたが、値は {1} と等しいか、より大きくなければなりません。もう一度

# Validation_GetValue_Max
source: You entered {0}, value must be less than or equal to {1}, try again
ja: {0} と入力しましたが、値は {1} と等しいか、より小さくなければなりません。もう一度

# Validation_GetValue_NotNumeric
source: {0}, is not a numeric value, try again
ja: {0} は数値ではありません。もう一度

# Validation_GetValue_MinLength
source: wrong {0}, enter at least {1} total characters
ja: 間違った {0} です。合計 {1} 文字以上を入力してください

# Validation_GetValue_MaxLength
source: wrong {0}, enter at most {1} total characters
ja: 間違った {0} です。合計 {1} 文字以下を入力してください

# Validation_GetDigits_InsufficientWholeNumbers
source: wrong {0}, enter at least {1} digits before the decimal place
ja: 間違った {0} です。小数点の前に少なくとも {1} 桁を入力してください

# Validation_GetDigits_ExcessiveWholeNumbers
source: wrong {0}, enter no more than {1} digits before the decimal place
ja: 間違った {0} です。小数点の前に {0} 桁より多く入力しないでください

# Validation_GetDigits_InsufficientPrecision
source: wrong {0}, enter at least {1} digits after the decimal place
ja: 間違った {0} です。小数点の後に少なくとも {1} 桁を入力してください

# Validation_GetDigits_ExcessivePrecision
source: wrong {0}, enter no more than {1} digits after the decimal place
ja: 間違った {0} です。小数点の後に {0} 桁より多く入力しないでください

# Validation_GetValue_InvalidCharacters
source: wrong {0}, invalid characters
ja: 間違った {0} です。無効な文字です

# Validation_General_UnexpectedValue
source: wrong {0}, try again
ja: 間違った {0} です。もう一度

# DateEntryDialogue_Day_Prompt
source: Day?
ja: 日付は？

# DateEntryDialogue_Month_Prompt
source: Month?
ja: 月は？

# DateEntryDialogue_Year_Prompt
source: Year?
ja: 年は？

# DateDialogue_Invalid_Prompt
source: Invalid date for month {0}, day {1}, and year {2}
ja: {2} 年、\{0}月、\{1} 日の日付が間違っています

# DateDialogue_BiggerThanMax_Prompt
source: Invalid month {0}, day {1}, and year {2}, please enter a date on or before month {3}, day {4}, and year {5}.
ja: {2} 年、{0} 月、{1} 日、が間違っています。 {5} 年、{3} 月、{4} 日以前の日付を入力してください。

# DateDialogue_SmallerThanMin_Prompt
source: Invalid month {0}, day {1}, and year {2}, please enter a date on or after month {3}, day {4}, and year {5}.
ja: {2} 年、{0} 月、{1} 日、が間違っています。 {5} 年、{3} 月、{4} 日以降の日付を入力してください。

# DateEntryDialogue_StartEntryM_Prompt
source: Speak 2 digits for the month,
ja: 月を 2 桁で言ってください。

# DateEntryDialogue_StartEntryD_Prompt
source: Speak 2 digits for the day,
ja: 日を 2 桁で言ってください。

# DateEntryDialogue_StartEntryY_Prompt
source: Speak 2 digits for the year,
ja: 年を 2 桁で言ってください。

# DateEntryDialogue_Confirmation_Prompt
source: month {0}, day {1}, and year {2}
ja: {2} 年、{0} 月、{1} 日

# VocabWord_Help
source: help
ja: ヘルプ

# VocabWord_SayAgain
source: say again
ja: もう一度

# VocabWord_StandBy
source: standby
ja: スタンバイ

# VocabWord_NoiseSample
source: noise sample
ja: 雑音サンプル

# VocabWord_Continue
source: continue
ja: 続行

# VocabWord_SignOff
source: sign off
ja: サインオフ

# VocabWord_Yes
source: yes
ja: はい

# VocabWord_No
source: no
ja: いいえ

# VocabWord_UpdateTrain
source: update train
ja: 更新トレーニング

# VocabWord_Info
source: info
ja: インフォ

# VocabWord_Option
source: options
ja: オプション

# VocabWord_Negative
source: negative
ja: マイナス

# VocabWord_Cancel
source: cancel
ja: キャンセル

# OverflowMenuItem_ReportProblem
source: report problem
ja: 問題の報告

# AffirmativeButtonText
source: Yes
ja: はい

# NegativeButtonText
source: No
ja: いいえ
